#Como rodar o aplicativo.

Você precisa do Node.js instalado para executar a aplicação. Baixe e instale a versão LTS mais recente do Node.js em https://nodejs.org.

Clone ou realize o download do projeto pelo GitHub, entre no diretorio e instale as dependências.
|
git clone https://github.com/Christyelen/tccparkinsonexpo
cd tccparkinsonexpo
npm install

##Configuração Expo:

Certifique-se que o wifi utilizado é o mesmo que seu dispositivo e o wifi esta configurado como rede privada.

##Inicie o servidor de desenvolvimento: 

Execute o seguinte comando para iniciar o servidor de desenvolvimento do React Native:
npx react-native start

Para compilar a aplicação e poder realizar testes pelo Expo, execute no terminal o código:
npx expo start

Caso você não esteja conectado a internet por cabo de rede e ocorra uma falha de conexão, utilize o seguinte código:

npx expo start --offline

#Como gerar APK.

Para gerar a APK para Android e IOS, utilize o comando:
eas build

Caso deseje só em um, você pode utilizar o código especifico:

Android: eas build -p android --profile preview
IOS: eas build -p ios --profile preview 

Observação: No IOS é necessário de uma conta de desenvolvedor para realizar a criação da APK.

